---
{"dg-publish":true,"permalink":"/tusa/"}
---

# Здарова, чумбы!

Думаю вы все уже знаете, зачем мы здесь собрались, но на всякий случай я напомню, если вдруг кто-то повредил «хром», шарясь по непроверенным сайтам с брейндансами.
Итак, в выходные 30 ноября - 1 декабря мы с Жекой решили отметить свои др, поэтому собрали такой небольшой круг близких нам людей) очень надеемся, что у всех, кто в этом чате всё же получится присоединиться к празднованию наших юбилеев, но если нет, то что ж, вы вы вышли на плохую концовку (для киберпсихов поясню, что это сарказм).

А теперь не оттягивая кота за его причиндалы перейдём к самой сути:


# Дата проведения - смотри выше (ладно-ладно, повторюсь, 30 ноября - 1 декабря);

Место проведения - коттедж по адресу: Минская обл., Минский р-н, дер. Большой Тростенец, ул. Совхозная, д.2.

Время заезда - 17.00, время выезда - до 12.00

Как добраться: если Вы корпорат, то такси к Вашим услугам; если Вы достаточно хитры, то подсаживайтесь в машину к тому, кто тоже едет (если такие будут гагага); вариант для пролетариев - на метро до станции Молодёжная, там садимся на автобус 112с, 110, 110а, доезжаем до деревни Большой Тростинец и дальше немного пройтись пешком; вариант для легенд - пойти пешком…

Из досуга у нас имеется: бильярд, настольный теннис, можно выйти травку во дворе потрогать, БАНЯ С БАССЕЙНОМ (поэтому все берём свои плавочки-трусишки и купальникчи), если у кого-то есть настолки и он/она/оно желает повторить ошибку всех тусовок (2 часа объяснять правила ужратым гостям) то берите))

Вишлист: у Никиты его как такового нет, поэтому тут ваши извращённые головы могут придумать что-то уникальное (если чё шекели никто не отменял)
                 у Жени: 

Один мааааленький момент: тема вечера киберпанк/киберпанк 2077, поэтому если вы хотите показать всем, что вы готовы ехать Арасаку, то милости просим присоединиться к ✨косплею✨. Если же чувствуете, что это не ваше, то пригоняйте просто так, вас никто не выгонит, но осуждающе посмотрят минутку.

Ещё один момент: просьба указать у кого есть какие предпочтения по еде/напиткам (мы попытаемся их учесть≤ но это неточно) и аллергии

Hasta la vista, amados!